hoy 8 ha confirmado básicamente la
teoría la gente está dando por hecho que
akuma es la ex de 8 me he visto el vídeo
en general hay detallitos pero nada que
decir te estás leyendo el manga claro es
que yo hice el manga
lo dibujé yo lo escribí y lo hice yo ya
lo estoy viendo la adaptación sabes es
bastante fiel faltan cositas pero bueno
ella escribió el manga tú a diferencia
de hora se va estirando spoiler poquito
por aquí un poquito para allá vamos o
sea es mi manga sé cómo terminó en
realidad lo que estamos buscando es un
poco por terminar de confirmar y porque
somos unos cotillas No pero en realidad
si 8 ya ha confirmado que las teorías
nuestra no van muy locas tampoco nos
haría falta ver una historia o una
fotografía de 8 yakuma de la mano de
momento acabamos de descubrir aparte de
estos dos tweets hemos revisado el
videoclip realmente sí está akuma aquí
en el videocling nos hemos quedado
helado eh aquí está cuma vale Ahí la
habéis visto lo hemos comprobado antes y
vamos nos ha quedado clarísimo qué es lo
que pasa que estoy buscando más cosas
porque evidentemente si hay tweets de
gente afirmando Eso es porque estamos
hablando de
2017/2018 sabía quién era la novia tiene
que haber algo que no sé de dónde sacan
la gente estas cosas pero a mí me acaba
de llegar un archivo PDF con pruebas
directamente es una filtración no es un
Powerpoint habría sido mejor siempre
como en su mano no me pongo yo aquí y lo
voy leyendo no
como que no no vamos a ver qué es lo que
nos pone aquí en este archivo PDF
[Música]
que a lo mejor no nos sirve no A
continuación te presento dos tweets que
Aparentemente no tienen relación entre
sí Este es el Twitter del que estamos
hablando en estos días No decirme que no
soy la única que se ha catado de que la
ex novia de 8 aparece en un videoclip de
la batgial akuma también lo comenta vale
confirmado por ella misma en su directo
que es ella la persona del videoclip un
poco de contexto para año nuevo 2018 8
subió una foto de la mano con una chica
su fandom se volvió bastante loco al
parecer un ex ardido de la chica filtró
su Instagram haciendo que algunas
personas en el fandom de 8 la siguieran
y acusaran en ese entonces de hecho 8
habla un poco de eso en su libro
Pues aquí tenemos la historia de momento
tenemos la mano y vemos que la chica
pues tiene un rollito así de pantalones
rotos y demás el fandom se vuelve loco
un ex de la chica filtra la cuenta de la
chica en el fandom ellos no suben nada
juntos cuando subí aquella foto que
algunos de vosotros sabréis Cuál es
quería saber si la gente entendería que
puedo tener novia y que no pasa nada que
absolutamente nada iba a cambiar Oh no
podía estar más equivocado incluso
algunas personas investigaron y
descubrieron Quién era bastante
enfermizo otra cosa no pero sé muy bien
quién me rodea Y qué tipo de intenciones
tiene también da la dijo eso cualquier
pareja que quisiera salir en mis vídeos
o si noto me quiere algo de familia
aunque fuera lo más mínimo no la
llamaría novia jamás A menos que me esté
mintiendo y yo no me enteré o esos
bastardos me mintieron aún creía en el
amor este 8 era un romántico como ya me
ocurrió una de esas fans es la señorita
que escribió el primer tweet esta fue
una situación que solo duró unos minutos
ya que las fans borraron todo esto
ocurrió en un grupo llamado goal fa que
ya no existe yo como fan intensa que en
ese entonces también entré a ver el
Instagram de la novia y qué crees era
una jovencita llamada laia Tomás
lamentablemente no existen pruebas de
esto es decir algo que linkee a ambos al
menos en internet pero de ser real creo
que ya sabemos De dónde da la sacó sus
pruebas de vez en cuando akuma hace unos
String llamados a consultorio en donde
da consejos y cosas así en esta
distancia siempre saca coalición a su
set que todos son una [__] y bla bla
bla los describe como hombres entre 30 a
40 años una vez le respondí un tweet
usando una frase famosa de 8 el humano
es [__] no tiene cura y ella me
bloqueó XD sin haber interactuado antes
mis tweet no son progres ni le tiros ahí
a Dallas como para que ella me bloquee
así que solo fue por esto ostias va
bloqueando a gente que son seguidores de
8 antes ni siquiera hay que interactúe
puede ser que tenga bloqueado con el Bot
a todos los seguidores de 8 me mandan
algo más familia el vídeo que me mandan
es eh Y aquí sale laia Tomás Rivas tío
de soy demasiado soy muy enfermo eh yo
llamaría detective pero realmente creo
que estáis enfermísimos tío
ya la historia cuadra de por sí Jamás
había interesado por 8 es que en
realidad Dalas con el que tiene el
problema que yo sepa el que sí que ha
atacado a darla en público y de manera
muy fea es el hermano de ocho el
treeline ese sí le ha dicho cosas feas y
dar así la había respondido vídeo pero
realmente a 8 fue como muy de repente no
es que él fuera a buscarlo tampoco pues
voy a decirle esto en directo fue que le
preguntaron en un directo pero claro se
ve que cuando le preguntaron en un
directo era porque justo y estos son los
vídeos que ha borrado defendía de la
review en Twitter de los mejores
directos que hice hasta ahora es verdad
nosotros hicimos un directo sí veraniego
eh estoy con el tintito me refiero el
tinte en la cabeza eh No el tinto de
verano iba cantando una broma pero no lo
voy a gastar mejor si De hecho tiene
demandas a la fecha y Dalas Dice que no
puede mostrar las pruebas porque la
víctima uno denuncia Eso quiere decir
que la persona que habló con Dallas no
es una de las demandantes del caso claro
esto como él Claro pero medio que lo dio
a entender en un directo cuando da las
empiezas a decir las cosas alguien lo
denuncia creo y entonces él tiene que
bajar de andorra a Barcelona a dar
explicaciones es más o menos lo que él
dio a entender con las cuatro frases que
claro nunca hablo en serio se defendió
de una manera horrible porque era que si
risitas que si no sé qué que si no sé
cuánto la conclusión que yo saqué es que
hubo tías que lo denunciaron entonces de
comisaría te llaman para que tú bajes a
tu versión para ver si se admite o no
admite o lo que sea yo entiendo que fue
algo así lo que pasó pero claro hasta
que no lo aclares
[Música]
que están cabreadas
pues ya estamos aquí todo el mundo y con
abogados y con cosas ya está hasta ahí
No te digo más ya has ido hablando
cuando se tenga que ir hablando y cuando
el pan visito quiere hablar también
hablaremos todos
todo ese momento te viene un año
cuando el pan visitó también
porque siguen esta detrás es bastante
Obvio
porque sé quién está detrás Yo realmente
Siempre pensé en akuma yo no tenía nada
en lo que pasarme considerando que el
mismo 8 ha dicho que ha tenido muchos
polvos desde que famosos y que tiene un
grupo de ex cabreadas podría ser
cualquiera Entonces como está tan seguro
de quién es la que está detrás de la
oreja de Dallas Pues claro si ve a su ex
siendo la gatita ojo de Dalas
públicamente creo que es bastante
interesante esta coincidencia como dicen
preguntando se llega a Roma sé que
obviamente esto no prueba nada pero me
ha hecho gracia que en este post el
mismo tipo de uña enana que la historia
de ocho
a ver sí las manos se parecen no las
uñas súper recortadas Sí a ver por lo
menos ya sabemos porque se sabe y además
Es que a mí no sé por qué pero me
cuadraba como que akuma es el tipo de
chica de 8 y 8 el tipo de Chico de akuma
no sé por qué me cuadran me hacen buena
pareja físicamente me pegan toda esta
historia comenzó a salir a flote por un
tweet del usuario naughterfly real a
quien yo diría conocer esta historia sin
embargo el usuario dice que akuma y 8
mantuvieron una relación por dos años la
gente esta y la foreras y demás lo están
diciendo de hace tiempo tienen que tener
a alguien en común algún amigo algún
hilo tienen que tener que se sabe la
duración de la relación no lo sé tampoco
sé de dónde lo ha sacado esta persona ya
que la foto de las manos es de año nuevo
del 2018 y en su libro 8 habla del
incidente de la foto y su ex novia el
libro de finales 2018 por lo tanto esto
habría durado menos de un año
independientemente de si esto es real o
no la hipocresía de esta señorita es
para un caso de estudio su primer
acercamiento a la fama fue gracias a un
directo de Greg en un consultorio del
amor junto al millor el directo es de
febrero de 2021 hoy amigos y amigas Vais
a ser Test en un vídeo de Greg o sea
pero aquí que estaba pretendiendo al
millón compiten de dos en dos y van
pasando rondas
Hola Mi nombre es a
kuma
streamer
definiría como una persona muy honesta y
directa con los demás Soy bastante
positiva con todos los aspectos de la
vida y sobre todo soy muy ambicioso
me encanta el humor negro
muy mala suerte en mis relaciones
amorosas Así que vengo a cambiar esa
noche de acuerdo vamos a cambiarla vale
en el 2021 claro es que he hecho en
febrero de 2021 claro aquí todavía no
era tan amiga verdad porque no
conseguiría yo a ver una cosa que tú sea
colega yo Por ejemplo yo me puedo llevar
bien con Dallas y puedo colaborar en un
programa de Greg pero la relación que
tenía akuma y ellos que estaban Incluso
en Stream muchas veces juntos y muchas
veces incluso han grabado en el mismo
sitio no me cuadran que participen en
una serie de Greg aquí no conocía el
Dallas todavía y aquí el Dallas iba bien
en condiciones todavía si es que mira
tío a lo mejor una tontería lo que os
voy a decir no veis un cambio en el
rostro no sé en el aura de Dallas aquí
no sé no ves como en el aura aquí que
aquí tío Mira o solo soy yo porque lo
conozco fuera [__] O sea no me refiero
al pelo ni tontería es que no sé cómo
explicarlo mirar la mirada Yo a mi
familia se lo noto a mis amigos se lo
noto no sé cómo explicaron está como más
fresco mina aquí se ha pegado El tío una
semana o dos pero fuera desconectado
sabes estaba metido en un barril de
toxicidad No es que no sé cómo
explicarlo tío es algo que se ve es como
que se le ve aquí mal rollero esto
losados sabes estresado un humor un
carácter sabes no sé complicarte en tres
años pues te has puesto más gordito no
sé cómo explicarte pero Javi achacar la
amargura de Dallas a akuma si es un mal
pretexto a todas sus cagadas y unas no
tienen nada que ver
ya lo dije desde el primer momento esto
todavía no ha explotado Es que a mí me
hace muchas veces porque se están
sacando muchas conclusiones yo no estoy
achacando nada el que lo está achacando
es él todo lo que ha pasado hombre yo a
ver tú puedes estar manipulado tú puedes
estar con la cabeza que te estén
envenenando todo el día con algo pero al
final tú tu responsabilidad y más cuando
tienes los años de mochila que tienes en
la espalda me entiendes Ahora cuando
llegue el momento cuando todo explote
cada uno tendrá que hacerse cargo de lo
suyo y él esto tiene que empatizar
porque lo ha vivido cuando todo explote
porque esta gente van a explotar porque
la otra va a hablar el otro para hablar
y el otro va a hablar y tendrán que cada
uno contar su versión cada uno Barrera
para lo suyo Es que la gente incluso
estamos dando por hecho me voy a incluir
vale que el motivo de la pelea ha sido
lo de 8 a lo mejor lo de 8 no es el
motivo de la pelea se disculpará Dalas
con 8 estáis dando por válido que akuma
le ha contado una historia falsa de 8 no
sé qué no sé cuánto espérate A lo mejor
lo de 8 y lo que akuma le enseña a dar a
lo mejor eso es independiente de la
pelea de ella Vamos a ver aquí estamos
hilando la historia pero luego a lo
mejor el motivo de la pelea ha sido otro
O sea ella le cuenta a él sus cosas
entre otras cosas pues la ha contado lo
de 8 Oye pues me pasó esto con 8 y yo
Considero que esto es así y el otro Pues
dice [__] pues esto que te ha hecho
esto es así pim Pam pum Pam lo que sea a
lo mejor Sigue manteniendo eso me
entendéis luego sí que es que la gente
está dando por hecho que se han peleado
porque él se ha dado cuenta que ella le
mintió puede ser una opción porque él
dice que ha tenido actitudes y que ha
hecho cosas en su canal que no las
hubiera hecho si no lo hubieran
envenenado pero es que a lo mejor no es
lo de ocho A lo mejor eh la forma que
tuvo de dirigirse a Aries que de todo no
le puede echar la culpa a ver tú te has
dejado también arrastrar Pero bueno vale
que todo el mundo nos equivocamos pero
hombre si por ejemplo ahora él se da
cuenta que lo de 8 no es como se la han
contado estaría bien unas disculpas por
supuesto Pero esto no adelante es
capítulo estamos empezando vale o sea
que conclusiones Primero estamos hilando
hoy estamos descubriendo este PDF
maravilloso que nos ha mandado una
persona anónima pero yo ya estoy viendo
por ahí la gente dando por hecho Pues
venga a ver si se disculpa Es que a lo
mejor no tiene intención es que yo creo
que esto va a explotar pero es que a lo
mejor no explota A lo mejor ella no
habla y él no habla mal Él ha lanzado ya
lo que quería lanzar a modo de
advertencia como explote esto explotamos
todo y no habla nadie Pero es que yo ya
he visto vídeos vídeos no tweet Perdón
es gente diciendo el Javi recogiendo
cable no Esto me ha dado a mí la razón
el recogiendo cable no no no no no no
pasa que ya de verdad lo dije el otro
día ya no entro más en cosas que no me
merezcan la pena porque mi tiempo vale
mucho más que es y yo estoy en otras
cosas vale Y aparte no te puedes
esforzar a explicarle a una pared lo que
no puede entender o lo que no quiere
entender que también es diferente no el
punto mío ha quedado más que demostrado
con esto me ha dado la razón Yo que dije
desde un principio cuando Dalas lo dice
es por algo me faltó de Sí el darle ha
dicho porque la incluso creo que dije me
puedo imaginar hasta la amiga que se la
ha dicho Ahora bien del chico ese de
tardeo porque me mezclan un clic con
otro del chico ese y yo dije una cosa y
de 8 y yo dije otra cuando vayamos a
manipular clic y ponerlo como si fueran
hipocresía por lo menos que sean del
mismo tema lo que yo dije fue cuando
Dalas lo dice es por algo eso no nos
quiere decir si el dólar lo dice Es
verdad cuando el dala lo dice todo lo
que dice el dala Es verdad eso no es lo
mismo porque está cogido y se lo ha
dicho el Castellano es muy rico hay que
entenderlo vale mira que yo vocalizo
fatales cuando el Dalas lo dice es por
algo pues aquí tenéis el por algo el
tiempo me ha dado la razón Yo no estoy
reculando no no sigo manteniendo todo lo
que he dicho si es que yo a 8 en ningún
momento lo he tratado de culpable pero
vamos no se me pasaría por la cabeza
sinceramente A lo mejor ella desde su
punto de vista lo ha vivido así y a lo
mejor él por lo que ha visto de su amiga
sigue manteniendo tu versión porque él
sigue viéndolo así esto es muy complejo
para que empecemos ya a sacar
conclusiones llevamos dos días y está ya
la gente diciendo que yo estoy
recogiendo cables que tal a ver si se
disculpa pero bueno vamos a ver cómo
quedalas a ver si se disculpa estamos
dando ya por hecho que la otra la
mentido o que lo que la otra la contra
es falso o que se está arrepintiendo
pérate vamos a ver que lo que nos dice
es que la gente está dando por hecho que
la pelea ha sido porque él quería sacar
un vídeo de 8 en estardeo con la prueba
y que la otra la deja o tirada eso yo no
creo que sea el caso a mí los chinos me
van por otro lado me entienden es que
una vez de todas sabe que [__] lo que
están viviendo esa gente que el otro
está diciendo que le está haciendo algo
peor que su ex es que vete tú a saber
Dalas lleva diciendo que va a ser un
vídeo para mí ese vídeo va a ser un
baile Por qué Porque él no puede sacar
nada Qué es lo que puedes sacar de
conversaciones audio lo que sea aunque
la otra te lo dé tu no lo puedes sacar o
sea es que no hay ningún vídeo que sacar
Y si llevas diciéndole un año y la otra
te lo lleva negando un año si fueras el
motivo te hubieras peleado sea tiempo o
sea es que eso no es que hay un grupo de
gente como que está deseando sabes Ah
mira mira se equivocó con lo de 8
llevamos diciendo un año ahora ahora
como la cuestión sea que ella le haya
mentido y que se haya dado cuenta que lo
que le dijo era falso unas disculpas
debería poniéndose en la propia piel de
lo que él ha vivido pero aquí ya vemos
mucho que metimos la pata porque nos
creímos a otras personas y hubo que
disculparse era lo correcto pero ya os
digo es que no vamos a sacar una
conclusión que todavía no sabemos Cuál
es el rollo no A ver vamos a ver 10
minutos
podrás ver Cualquier pregunta a tus dos
pretendientes o sea ahora ella tiene 10
minutos para ganarse el corazón del otro
habéis tenido pareja esta pregunta me
interesa bastante largas pero la última
fue hace dos años he tenido dos parejas
bastante largas pero la última fue hace
dos años febrero de 2021 claro es que
ahí lo tiene esta gente estuvieron en el
2017 y cortaron al del 18 principios del
19 pongo 2 años
en cuanto a relación amorosa o sea es
otro sexo ahora la entrevista no no no
no no no no me jodas la entrevista para
conquistar yo no sé sus gustos Pero
evidentemente eres de Barcelona estás
cerca y más cerca cómo te sientes feliz
de llegar hasta aquí que no me lo
esperaba a mí también es que el rollo
que lleva yo Betty y parece que quiere
encontrar el amor de su vida aquí eh Me
gusta sí no la verdad es que no me lo
esperaba ahí Eso me gusta más y al final
lo que soy es un consejero Entonces yo
sí te tengo que dar algún consejo para
que ganes esto es que le demuestres de
verdad que estás por él y que estarías
dispuesta a intentar algo serio Así que
nada a mí personalmente me has caído
súper bien me alegro de que estés en la
final y te deseo toda la suerte del
mundo para que lo hagas genial y me
pasaré por tus directos a que me
acaricies la oreja a ver que eso sí vale
perfecto pues no voy a se ha adaptado
como a todo tipo de contenidos eh Está
bien eso hay que ser un profesional
tiempo después ella le critica siguiendo
la misma filosofía de Dallas de Grace y
todas sus mentiras sobre el rival
hispano ya Pero bueno eso no tiene nada
que ver yo puedo coincidir con Greg y
tener un colegio con él como lo tuve en
el juego del calamar y puedo criticarlo
porque salga una polémica de él la que
no sea bueno ponerlo porque coja el
coche como un loco por andorra no que
fue uno de los vídeos más fuertes que le
hice No y se lo diría en la cara también
si hace falta si me invita a sus premios
Pues voy por ejemplo o sea es que no hay
que mezclar o sea una cosa que tú tengas
algo personal con alguien Yo Hay
personas en internet que sabéis que ya
es completamente como el agua y el
aceite no vamos a estar nunca en el
mismo sitio por lo menos en un futuro
muy cercano en tortilla la encarm bueno
en cámara no que es un grupo más pequeño
pero en tortillas en la serie genégolan
estas cosas los eventos que se hacen no
de yváis por ejemplo hay mucha gente que
han tenido problemas personales muy
fuertes y que no se pueden ver entre
ellos y que tienen problemas serio de no
poderse ver sin embargo están con la
hipocresía se saludan uno entrar directo
del otro y se manda cariño porque están
trabajando esto por ejemplo yo me he
dado cuenta con el compañero que yo
tenía en la temática de Teresa salseo
cuando yo estaba mano a mano con el otro
nosotros teníamos 16 17.000 espectadores
en cada directo nocturnábamos cada día
lo hacemos en un canal pero le
gustabamos a la gente como tándem cuando
sacamos a relucir bueno La puñalada que
me dio no y los problemas que teníamos
no le gusta a la gente eso y tú le estás
diciendo pero es que mira lo que va a
pasar que mira lo que me ha hecho que no
lo quieren que quieren que te hagas
contenido que te metas con los famosos
pero que entre ustedes no me entiendes y
por eso es el rollo que ya con el tiempo
yo he logrado medio entender No es que
lo entienda o sea realmente no lo puedes
entender vale por ahí más o menos va el
rollo del por qué esta gente aunque
evitan las polémica no se critican entre
uno y otro como muchos te Tienen alguna
puya pero no entran en los salseos O sea
no se dedican un vídeo de uno a otro por
ejemplo si Aurora le cae mal al canecro
nunca le va a dedicar a auron un vídeo a
canecro como mucho a lo mejor puede
hacer una frase así al aire en un
directo lo que sea pero dedicar vídeos
los canales de salseo me entendéis es
como yo no le veo la lógica no lo
entiendo entiendo por qué lo hacen
porque me he dado cuenta porque lo he
vivido yo y sobre todo Cuando entras en
ese tipo de cosas al final estás
perdiendo audiencia y al final estás
aquí para trabajar me entiendes eres
esclavo de la audiencia entiendo por qué
lo hacen entiendo por qué han llegado a
esas decisiones pero que no le veo la
lógica O sea si tú haces un vídeo de un
famoso haces un vídeo de otro famosos
eso también puede hacer un vídeo de otro
youtuber que te ha hecho algo vale son
cosas no
[Música]
A quién expideces